TPL_Space Shooter\space-shooter/
├── assets/
│   ├── png/                  # Imagens do jogo (inimigos, nave, fundo, etc.)
│   ├── previewjpg/           # prévias das imagens
│   ├── readmetxt/            # Arquivo de texto com informações
│   ├── spaceArt.ai/.svg/.swf/.zip  # Arquivos de arte em diferentes formatos
│   ├── css/
│   │   └── styles.css        # Estilos do jogo
│   └── js/
│       ├── config.js         # Configurações do jogo
│       ├── enemyShip.js      # Lógica dos inimigos
│       ├── game.js           # Lógica principal do jogo
│       ├── ship.js           # Lógica da nave do jogador
|       ├── space.js          # cenário do jogo
│       └── tiro.js           # tiros da nave jogador
└── index.html              # Página principal do jogo


Regras Feitas:
1 - Espaçonave parada. Pontuação zerada e 3 vidas visíveis no topo direito
2 - Tecla espaço inicia o jogo. Tecla P pausa/despausa.

4 - Adicionar disco voador, asteroide grande, asteroide pequeno
5 - velocidades dos obstáculos devem ser aleatórias
6 - Aumentar a velocidade dos obstáculos a cada minuto.
7 - Tiro com barra de espaço. Cada obstáculo dá uma pontuação diferente 


Parcialmente Feitas:
3 - Impedir que a nave ultrapasse os limites da tela. ----------- acho que tá ok


Fazendo:
8 - ao colidir com obstáculo perde 1 vida, mostras danos por 5 segundos


A fazer:
9 - Ao perder 4 vidas: Game over com botão de restart
10 - Remova os obstáculos destruídos ou que saírem da tela